14" Ноутбук Acer Predator Triton 300S PT314-51s-52X6 серебристый  129999

1920x1080, IPS, Intel Core i5 11300H, 4 х 3.1 ГГц, RAM 16 ГБ, SSD 1024 ГБ, GeForce RTX 3060 для ноутбуков 6 ГБ, Wi-Fi, DOS

Ноутбук Acer Predator Triton 300S PT314-51s-52X6 относится к моделям игровой линейки, поэтому предлагает мощный вычислительный потенциал и все необходимое для увлекательного гейминга. Аппаратная платформа с процессором Intel Core i5 11300H, 16 ГБ памяти ОЗУ и дискретным графическим адаптером nVidia GeForce RTX 3060 гарантирует стабильную работу системы. Под размещение данных предлагается накопитель SSD емкостью 1024 ГБ.
Ноутбук Acer Predator Triton 300S PT314-51s-52X6 выполнен в металлическом корпусе. На экране диагональю 14 дюйма стандарта FullHD воспроизводится четкая и насыщенная картинка. Благодаря частоте обновления 144 Гц достигается плавная передача динамичной графики. Для повышения комфорта установлена клавиатура с подсветкой символов. Среди других особенностей игрового ноутбука отмечаются акустическая система DTS:X Ultra, востребованные средства проводной и беспроводной связи, сканер отпечатка пальцев, до 10 часов автономной работы.

Заводские данные
Гарантия
	
12 мес.
Классификация
Тип
	
ноутбук
Операционная система
	
DOS
Модель
	
Acer Predator Triton 300S PT314-51s-52X6
Код производителя
	
NH.QBJER.003
Год релиза
	
2021
Игровой ноутбук
	
да
Внешний вид
Цвет верхней крышки
	
серебристый
Корпус и устройства ввода
Материал корпуса
	
металл
Конструктивное исполнение
	
классический
Цифровой блок клавиатуры
	
нет
Подсветка клавиш
	
есть
Экран
Тип экрана
	
IPS
Диагональ экрана (дюйм)
	
14"
Разрешение экрана
	
1920x1080
Название формата
	
FullHD
Плотность пикселей
	
157 ppi
Максимальная частота обновления экрана
	
144 Гц
Технология динамического обновления экрана
	
нет
Цветовой охват
	
72% NTSC
Сенсорный экран
	
нет
Процессор
Производитель процессора
	
Intel
Линейка процессора
	
Core i5
Модель процессора
	
11300H
Количество ядер процессора
	
4
Максимальное число потоков
	
8
Частота
	
3.1 ГГц
Автоматическое увеличение частоты
	
4.4 ГГц
Кэш L2
	
5 МБ
Кэш L3
	
8 МБ
Оперативная память
Тип оперативной памяти
	
DDR4
Объем оперативной памяти
	
16 ГБ
Количество слотов под модули памяти
	
1
Максимальный объем памяти
	
24 ГБ
Графический ускоритель
Вид графического ускорителя
	
дискретный и встроенный
Производитель видеочипа
	
nVidia
Модель дискретной видеокарты
	
GeForce RTX 3060 для ноутбуков
Тип видеопамяти
	
GDDR6
Объем видеопамяти
	
6 ГБ
Модель встроенной видеокарты
	
Intel Iris Xe Graphics
CrossFire/SLI-массив
	
нет
Накопители данных
Общий объем жестких дисков (HDD)
	
нет
Общий объем твердотельных накопителей (SSD)
	
1024 ГБ
Объем накопителя eMMC
	
нет
SSHD накопитель (объем SSD буфера)
	
нет
Конфигурация накопителей
	
только SSD
Объем накопителя Intel Optane
	
нет
Скорость вращения шпинделя
	
нет
Встроенное дополнительное оборудование
Веб-камера
	
есть
Расширенная акустическая система
	
DTS:X Ultra
Встроенный микрофон
	
есть
Поддержка карт памяти кард-ридером
	
нет
Оптический привод
	
нет
Интернет/передача данных
Беспроводные виды доступа в Интернет
	
Wi-Fi
Стандарт Wi-Fi
	
6 (802.11ax)
Вид сетевого адаптера (Ethernet)
	
нет
Скорость сетевого адаптера
	
нет
Поддержка дополнительных видов передачи данных
	
Bluetooth 5.1
Интерфейсы/разъемы
USB разъем 2.0
	
нет
USB разъем 3.х
	
2
USB разъем Type-C
	
1
Видео разъемы
	
HDMI
Аудио разъемы
	
3.5 мм jack (микрофон/аудио)
Дополнительные интерфейсы
	
совмещенный USB Type-C / Thunderbolt 4
Питание
Тип аккумулятора
	
Li-Ion
Емкость аккумулятора
	
60 Вт*ч
Приблизительное время автономной работы
	
10 ч
Напряжение адаптера питания
	
100-240 В/50-60 Гц
Выходная мощность адаптера питания
	
180 Вт
Дополнительная информация
Комплектация
	
блок питания, документация
Сканер отпечатка пальца
	
есть
Кенсингтонский замок
	
есть
Габариты, вес
Глубина
	
228 мм
Ширина
	
323 мм
Толщина
	
17.9 мм
Вес
	
1.7 кг