15.6" Ноутбук ASUS ROG STRIX SCAR G533QM-HF030 черный  139999

1920x1080, IPS, AMD Ryzen 7 5800H, 8 х 3.2 ГГц, RAM 16 ГБ, SSD 512 ГБ, GeForce RTX 3060 для ноутбуков 6 ГБ, Wi-Fi, DOS

Оптико-механическая клавиатура обеспечивает точное управление, а мощные компоненты – процессор AMD Ryzen 7 5800H и видеокарта GeForce RTX 3060 –гарантируют качественное изображение на дисплее. Игровая платформа с отличными характеристиками – твое преимущество в любой схватке! Эффективное охлаждение включает в себя множество элементов. Для быстрого отвода тепла от процессора применяется инновационный термоинтерфейс – жидкий металл. 84-лопастные вентиляторы перемещают больше воздуха при меньшей турбулентности. Воздушный поток проходит сквозь четыре радиатора и выбрасывается наружу через оптимально расположенные вентиляционные отверстия. Все это позволяет функции ROG Boost ускорять видеокарту в режиме Turbo, а также дает пользователю возможность дополнительно разгонять как графический, так и центральный процессоры. Настройки системы охлаждения можно задавать отдельно для любого приложения, чтобы они применялись автоматически при его запуске. Встроенная акустическая система ноутбука, состоящая из четырех динамиков, умеет создавать эффект 5.1.2-канального иммерсивного звучания на базе технологии Dolby Atmos, позволяя полностью погрузиться в то, что происходит на экране. Два высокочастотных динамика направлены непосредственно на пользователя, а пара низкочастотных направляют звуковую волну вниз, чтобы та отражалась от поверхности стола. Для повышения качества голосовой связи служит технология двухстороннего интеллектуального шумоподавления.

Заводские данные
Гарантия
	
24 мес.
Классификация
Тип
	
ноутбук
Операционная система
	
DOS
Модель
	
ASUS ROG STRIX SCAR G533QM-HF030
Код производителя
	
90NR0541-M00740
Год релиза
	
2021
Игровой ноутбук
	
да
Внешний вид
Цвет верхней крышки
	
черный
Корпус и устройства ввода
Материал корпуса
	
металл/пластик
Конструктивное исполнение
	
классический
Цифровой блок клавиатуры
	
сенсорный
Подсветка клавиш
	
есть
Экран
Тип экрана
	
IPS
Диагональ экрана (дюйм)
	
15.6"
Разрешение экрана
	
1920x1080
Название формата
	
FullHD
Время отклика пикселя
	
3 мс
Плотность пикселей
	
141 ppi
Максимальная частота обновления экрана
	
300 Гц
Технология динамического обновления экрана
	
Adaptive-Sync
Цветовой охват
	
75% AdobeRGB , 100% sRGB
Покрытие экрана
	
матовое
Сенсорный экран
	
нет
Процессор
Производитель процессора
	
AMD
Линейка процессора
	
Ryzen 7
Модель процессора
	
5800H
Количество ядер процессора
	
8
Максимальное число потоков
	
16
Частота
	
3.2 ГГц
Автоматическое увеличение частоты
	
4.4 ГГц
Кэш L2
	
4 МБ
Кэш L3
	
16 МБ
Оперативная память
Тип оперативной памяти
	
DDR4
Частота оперативной памяти
	
3200 МГц
Объем оперативной памяти
	
16 ГБ
Количество слотов под модули памяти
	
2
Максимальный объем памяти
	
64 ГБ
Графический ускоритель
Вид графического ускорителя
	
дискретный и встроенный
Производитель видеочипа
	
nVidia
Модель дискретной видеокарты
	
GeForce RTX 3060 для ноутбуков
Технология Max-Q
	
нет
Тактовая частота с ускорением
	
1802 МГц
Максимальное энергопотребление
	
130 Вт
Тип видеопамяти
	
GDDR6
Объем видеопамяти
	
6 ГБ
Модель встроенной видеокарты
	
Radeon RX Vega 8
CrossFire/SLI-массив
	
нет
Накопители данных
Общий объем жестких дисков (HDD)
	
нет
Общий объем твердотельных накопителей (SSD)
	
512 ГБ
Объем накопителя eMMC
	
нет
SSHD накопитель (объем SSD буфера)
	
нет
Конфигурация накопителей
	
только SSD
Объем накопителя Intel Optane
	
нет
Скорость вращения шпинделя
	
нет
Разъем M.2
	
есть
Встроенное дополнительное оборудование
Расширенная акустическая система
	
Dolby Atmos , Smart AMP
Встроенный микрофон
	
есть
Поддержка карт памяти кард-ридером
	
нет
Оптический привод
	
нет
Интернет/передача данных
Беспроводные виды доступа в Интернет
	
Wi-Fi
Стандарт Wi-Fi
	
6 (802.11ax)
Вид сетевого адаптера (Ethernet)
	
встроенный
Скорость сетевого адаптера
	
1 Гбит/с
Поддержка дополнительных видов передачи данных
	
Bluetooth 5.1
Интерфейсы/разъемы
USB разъем 2.0
	
нет
USB разъем 3.х
	
3
USB разъем Type-C
	
1
Видео разъемы
	
HDMI
Аудио разъемы
	
3.5 мм jack (микрофон/аудио)
Дополнительные интерфейсы
	
RJ-45, совмещенный USB 3.2 Type C / DisplayPort
Питание
Тип аккумулятора
	
Li-Ion
Емкость аккумулятора
	
90 Вт*ч
Приблизительное время автономной работы
	
11 ч
Поддержка USB Power Delivery
	
есть
Напряжение адаптера питания
	
100-240 В/50-60 Гц
Выходная мощность адаптера питания
	
240 Вт
Дополнительная информация
Комплектация
	
блок питания, документация
Сканер отпечатка пальца
	
нет
Кенсингтонский замок
	
нет
Особенности, дополнительно
	
NumberPad
Расширенные возможности
	
технология Resizable BAR, технология WhisperMode 2.0, технология Dynamic Boost 2.0
Габариты, вес
Глубина
	
259 мм
Ширина
	
354 мм
Толщина
	
27.2 мм
Вес
	
2.3 кг