6.8" Смартфон Samsung Galaxy S21 Ultra 512 ГБ серебристый  117799

8x2.9 ГГц, 2.8 ГГц, 2.2 ГГц, 16 Гб, 2 SIM, Dynamic AMOLED 2X, 3200x1440, камера 108+12+10+10 Мп, NFC, 5G, GPS, 5000 мА*ч 

Смартфон Samsung Galaxy S21 Ultra с диагональю 6.8" оборудован четырехмодульной камерой 108+12+10+10 Мп, которая превращает устройство в настоящую киностудию. Она позволяет снимать видео в качестве 8К, превращая на ходу каждый кадр в снимок. Модель выполнена полностью в стеклянном корпусе, защищенном покрытием Corning Gorilla Glass Victus, которое обладает устойчивостью к статическим нагрузкам и царапинам. Емкости аккумулятора 5000 мА·ч хватит на весь день даже при активном пользовании сетями 4G. 512 ГБ памяти позволяют хранить в памяти многочисленные воспоминания в виде фото и видео.
Процессор Exynos 2100 с восьмиядерной конфигурацией, используемый в Samsung Galaxy S21 Ultra, характеризуется быстродействием и производительностью на более высоком уровне. Благодаря этому искусственный интеллект будет задействован в работе всех режимов и систем. Функция «Samsung Knox Vault» позволяет защитить устройство на аппаратном уровне, гарантируя, при этом, конфиденциальность доступа к приложениям и данных.

Заводские данные
Гарантия
	
12 мес.
Страна-производитель
	
Вьетнам
Общие параметры
Код производителя
	
[SM-G998BZSHSER]
Год релиза
	
2021
Внешний вид
Цвет задней панели
	
серебристый
Цвет передней панели
	
серебристый
Цвет граней
	
серебристый
Цвет, заявленный производителем
	
серебряный фантом
Мобильная связь
Поддержка сетей 4G (LTE)
	
есть
Поддержка сетей 5G
	
есть
Количество SIM-карт
	
2 SIM
Поддержка eSIM
	
есть
Экран
Диагональ экрана (дюйм)
	
6.8"
Разрешение экрана
	
3200x1440
Плотность пикселей
	
515 ppi
Технология изготовления экрана
	
Dynamic AMOLED 2X
Конструктивные особенности экрана
	
безрамочный
Частота обновления экрана
	
120 Гц
Корпус и защита
Материал корпуса
	
стекло
Защищенность
	
защитное покрытие экрана от царапин
Вид защитного покрытия
	
Corning Gorilla Glass Victus
Степень защиты IP
	
IP68
Система
Версия ОС
	
Android 11
Поддержка Google Mobile Services
	
есть
Производитель процессора
	
Samsung
Модель процессора
	
Exynos 2100
Количество ядер
	
8
Частота работы процессора
	
2.2 ГГц, 2.8 ГГц, 2.9 ГГц
Конфигурация процессора
	
1x Cortex-X1 2.9 ГГц, 4x Cortex-A55 2.2 ГГц, 3x Cortex-A78 2.8 ГГц
Техпроцесс
	
5 нм
Графический ускоритель
	
Mali-G78
Объем оперативной памяти
	
16 Гб
Объем встроенной памяти
	
512 ГБ
Слот для карты памяти
	
нет
Основная (тыловая) камера
Количество основных (тыловых) камер
	
4
Количество мегапикселей основной камеры
	
108+12+10+10 Мп
Апертура основной камеры
	
2.4, 2.2, 1.8, 4.9
Зум (фото)
	
100-кратный цифровой зум
Видеосъемка (основная камера)
Формат видеосъемки
	
Ultra HD 8K
Фронтальная камера
Двойная фронтальная камера
	
нет
Количество мегапикселей фронтальной камеры
	
40 Мп
Апертура фронтальной камеры
	
2.2
Аудио
Стереодинамики
	
есть
Коммуникации
NFC
	
есть
Бесконтактная технология оплаты
	
Samsung Pay
Системы навигации
	
ГЛОНАСС, GPS
Проводные интерфейсы
Интерфейс
	
USB Type-C
Дополнительная информация
Наушники в комплекте
	
нет
Комплектация
	
кабель USB Type-C, скрепка для извлечения слота SIM-карты, документация
Биометрическая защита
	
сканер отпечатков пальцев (в экране), сканер лица
Особенности, дополнительно
	
совместимость с S Pen
Питание
Тип аккумулятора
	
Li-Ion
Емкость аккумулятора
	
5000 мА*ч
Съемный аккумулятор
	
нет
Напряжение питания ЗУ
	
нет ЗУ в комплекте
Выходная мощность ЗУ
	
нет
Поддержка быстрой зарядки
	
есть
Поддержка беспроводной зарядки
	
есть
Габариты и вес
Ширина
	
75.6 мм
Высота
	
165.1 мм
Толщина
	
8.9 мм
Вес
	
228 г